## Добрый день 
По правде скажу это были одни из самых продуктивных выходных у меня за последний год, благодаря заданию мне сразу стало понятно где у меня пробелы. 
Из требований/пожеланий в тестовом не получилось реализовать больше половины не хотел копировать чужой код, хочу разобраться. Прошу просмотреть то что получилось сделать. 
Удалось реализовать очень простое приложение которое позволяет просмотреть список фотографий с возможностью отметить понравившееся и в дальнейшем их просмотреть, реализована панинация (с помощь 
ngx-pagination) и можно изменять количество отображающихся фотографий в пределах одной страницы. При работе использовался CSS фреймворк Materialize.

## Для запуска приложения необходимо установить:
node-modules,
ngx-pagination

- при нажатии на кнопку ALL приложение отображает полный список фото, понравившееся можно отметить.
- при нажатии на кнопку Favorite можно просмотреть все понравившееся фото 

## Трудности при выполнении задания (список того что нужно выучить, и в чем обещаю разобраться)

- возможность просмотреть список понравившихся фото в любое время, даже после перезагрузки приложения в браузере (сохранение списка реализовать на стороне текущего браузера);
- возможность просмотреть фото в увеличенном размере (в модальном окне или на отдельной странице приложения);
- весь CSS код необходимо написать самостоятельно (использование CSS пре/пост-процессоров приветствуется);
- весь CSS и JS код должен быть оптимизирован для браузера (желательно этот процесс автоматизировать);

# Mygallery

This project was generated with [angular-cli](https://github.com/angular/angular-cli) version 1.0.0-beta.28.3.

## Development server
Run `ng serve` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The app will automatically reload if you change any of the source files.



